Repository: KawshikBss/newsbriefios
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn, ja

source: What news are you interested in?
cn: 你对哪些新闻议题感兴趣？
ja: どのニュースの話題に興味がありますか？

source: Not Now
cn: 暂时不选
ja: 今は選択しない

source: Done
cn: 完成
ja: 完了

source: Search by city
cn: 搜索城市
ja: 都市で検索

source: Primary Location
cn: 默认位置
ja: デフォルトの場所

source: Locations you follow
cn: 您关注的地点
ja: フォロー中の場所

source: No location found
cn: 没有找到位置
ja: 場所が見つかりません

source: Set as primary
cn: 设置为首选
ja: デフォルトに設定

source: Add as interest
cn: 添加为兴趣
ja: 興味として追加

source: Locations search
cn: 地点搜索
ja: 場所検索

source: Trending News
cn: 热门新闻
ja: 人気ニュース

# missionStatement
source: Our mission from day one has been to ensure equal coverage across global stories while including all perspectives.
cn: 自第一天起，我们的使命就是确保全球新闻的平等报道，并涵盖所有观点。
ja: 私たちの使命は、グローバルなストーリーを平等に報道し、あらゆる視点を含めることです。

# beliefInJournalisticResources
source: We believe that journalistic resources are the key to propel our mission.
cn: 我们相信新闻资源是推动我们使命的关键。
ja: 報道リソースは、私たちの使命を推進する鍵だと信じています。

# helpingHandRequest
source: If you value fair, diverse coverage and wish to help us bring real stories to a wider audience in every corner of the world, please lend a helping hand.
cn: 如果您重视公平、多元的报道，并希望帮助我们将真实的故事传递到世界的每个角落，请伸出援手。
ja: 公平で多様な報道を重視し、私たちが世界中に真実の物語を届ける手助けをしたいと思われる方は、ぜひお力添えください。

# smallContributionImpact
source: Even the smallest amount can help us in making a great difference.
cn: 即使是最微小的捐助也能帮助我们带来巨大的改变。
ja: ごく小さな寄付でも、大きな変化をもたらす力になります。

# journalistFund
source: All proceeds go toward our Journalist Fund, which allows journalists to pursue real leads to the fullest extent.
cn: 所有款项将用于我们的记者基金，支持记者充分追踪真实线索。
ja: すべての寄付金は、ジャーナリストファンドに充てられ、ジャーナリストが本当のリードを追求するのを支援します。

# joinUsInMission
source: Join us in our goal to give a voice to those who have been silenced, and uncover truths to bring to our readers.
cn: 加入我们，共同为那些被压制的声音发声，揭示真相，传递给我们的读者。
ja: 沈黙を破る声を与え、真実を明らかにし、読者に届けるという目標に共に取り組みましょう。

source: I'm in
cn: 我参与！
ja: 協力する

source: Donate
cn: 捐款
ja: 寄付

# donateToHelp
source: Donate to help us continue the chase for real news, and to build a platform for unheard voices
cn: 捐款帮助我们继续追寻真实新闻，搭建一个为未被听见的声音发声的平台
ja: 本当のニュースを追求し、声を届けるためのプラットフォームを構築するために寄付をお願いします

source: Select Amount
cn: 选择金额
ja: 金額を選択

source: or
cn: 或
ja: または

source: Enter manually
cn: 自选金额
ja: 金額を手動で入力

source: Select Payment
cn: 支付方式
ja: 支払い方法

source: Enter payment method
cn: 输入付款方式
ja: 支払い方法を入力

# payAndConfirm
source: Pay & Confirm
cn: 确认并支付
ja: 支払って確認

# thankYouForGenerosity
source: Thank You for Your Generosity!
cn: 感谢您的慷慨！
ja: ご厚意に感謝します！

source: Dear Supporter,
cn: 亲爱的支持者，
ja: 支援者様、

# generousDonationMessage
source: Thank you for your generous donation! Your contribution helps us continue our mission to deliver real news and amplify the voices that need to be heard. We couldn't do this without you.
cn: 感谢您的慷慨捐赠！您的贡献有助于我们继续履行传递真实新闻并扩大需要听到的声音的使命。没有你我们无法做到这一点。
ja: ご寄付に感謝いたします！あなたのご支援により、私たちは真実のニュースを届け、必要とされる声を広める使命を続けることができます。

source: With gratitude,
cn: 怀着感恩的心，
ja: 感謝を込めて、

source: Donate again
cn: 再次捐赠
ja: 再度寄付

source: continueText
cn: 继续
ja: 続ける

source: Log out
cn: 退出登录
ja: ログアウト

source: About Us
cn: 关于我们
ja: 私たちについて

source: Contact Us
cn: 联系我们
ja: お問い合わせ

source: Rate App
cn: 为APP评分
ja: アプリを評価

# recommendToFriendsAndFamily
source: Recommend to friends & family
cn: 推荐给朋友和家人
ja: 友人や家族に薦める

source: Send feedback
cn: 发送反馈
ja: フィードバックを送信

source: Help center
cn: 帮助中心
ja: ヘルプセンター

source: Language
cn: 语言
ja: 言語

# changePrivacySettings
source: Change your privacy settings.
cn: 更改您的隐私设置
ja: プライバシー設定を変更

source: Privacy Policy
cn: 隐私政策
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
cn: 使用条款
ja: 利用規約

source: On/Off
cn: 开启/关闭
ja: オン/オフ

# notificationsPreferences
source: Choose what and how often to get alerted.
cn: 选择接收提醒的内容和频率
ja: 通知の内容と頻度を選択

source: Notifications
cn: 通知
ja: 通知

# locationPreferences
source: Pick your default city or add more locations.
cn: 选择您的默认城市或添加更多地点
ja: デフォルトの都市を選択、またはさらに場所を追加

source: Locations
cn: 位置
ja: 場所

source: Saved
cn: 已保存
ja: 保存済み

source: Continue with Email
cn: 使用邮件注册
ja: メールで続ける

source: Continue with Apple
cn: 使用 Apple 注册
ja: Appleで続ける

source: Continue with Google
cn: 使用 Google 注册
ja: Googleで続ける

source: Continue with Facebook
cn: 使用 Facebook 注册
ja: Facebookで続ける

# termsOfUseAndPrivacyPolicy
source: By continuing, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy.
cn: 继续即表示您同意我们的使用条款和隐私政策
ja: 続けることで、利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります

# createAccountPrompt
source: Create an account to save articles, preferences, and upload your own articles.
cn: 创建账户以保存文章、偏好设置，并上传您自己的文章
ja: アカウントを作成して記事、設定を保存し、自分の文章をアップロードしましょう

source: Log in or sign up
cn: 登录或注册
ja: ログインまたはサインアップ

source: Log in or sign up with email
cn: 使用邮件登录或注册
ja: メールでログインまたはサインアップ

source: Email
cn: 邮件
ja: メール

# finishSignUp
source: Finish signing up
cn: 完成注册
ja: サインアップを完了

source: Username
cn: 用户名
ja: ユーザー名

source: Password
cn: 密码
ja: パスワード

source: Confirm password
cn: 确认密码
ja: パスワードを確認

source: Agree and continue
cn: 同意并继续
ja: 同意して続行

# enableLocationAccess
source: Enable Location Access for a Personalized Experience
cn: 启用位置访问以获得个性化体验
ja: パーソナライズされた体験のために位置情報へのアクセスを有効にする

# locationAccessRequest
source: To provide you with the most relevant content and services based on your current location, we need permission to access your device's location. Allowing location access will enable us to offer tailored recommendations. Your privacy is important to us, and your location data will only be used to enhance your experience. Please enable location access to continue.
cn: 为了根据您当前的位置向您提供最相关的内容和服务，我们需要获得访问您设备位置的权限。允许位置访问将使我们能够提供量身定制的建议。您的隐私对我们很重要，您的位置数据只会用于增强您的体验。请启用位置访问才能继续。
ja: 現在の位置に基づいて最適なコンテンツとサービスを提供するために、デバイスの位置情報へのアクセス許可が必要です。位置情報へのアクセスを許可することで、パーソナライズされたおすすめを提供できるようになります。プライバシーは重要であり、位置情報は体験の向上のみに使用されます。続行するには位置情報のアクセスを有効にしてください。

source: Allow
cn: 允许
ja: 許可

source: Skip
cn: 跳过
ja: スキップ

source: Home
cn: 主页
ja: ホーム

source: Next
cn: 下一步
ja: 次へ

source: Welcome back!
cn: 欢迎回来
ja: おかえりなさい

source: Forgot password
cn: 忘记密码
ja: パスワードを忘れた

# passwordResetNotification
source: A link to reset your password has been sent to user@userserver.com
cn: 重置密码的链接已发送至 user@userserver.com
ja: パスワードリセットのリンクが user@userserver.com に送信されました

source: Reset Password
cn: 重置密码
ja: パスワードをリセット

source: Name
cn: 姓名
ja: 名前

source: Website
cn: 网站
ja: ウェブサイト

source: Bio
cn: 简介
ja: プロフィール

# privateInfo
source: Private info (only visible to you)
cn: 私人信息（仅您可见）
ja: 非公開情報（あなただけが見れます）

source: Save
cn: 保存
ja: 保存

source: Comment
cn: 评论
ja: コメント

source: comments
cn: 评论
ja: コメント

source: Reply
cn: 回复
ja: 返信

source: Report
cn: 举报
ja: 報告

# signInToComment
source: Please Sign in to comment
cn: 请登录后发表评论
ja: コメントするにはサインインしてください

source: Submit
cn: 提交
ja: 送信

source: Left-leaning
cn: 左倾
ja: 左派

source: Right-leaning
cn: 右倾
ja: 右派

source: Neutral
cn: 中立
ja: 中立

source: Government
cn: 政府关联
ja: 政府関連

source: details
cn: 详细内容
ja: 詳細

source: Far-left
cn: 极左
ja: 極左

source: Far-right
cn: 极右
ja: 極右

source: Independent journalist
cn: 独立记者
ja: 独立系ジャーナリスト

source: logo_text
cn: 闪讯
ja: フラッシュニュース
